Progetto Java: Gioco "Indovina il Dado"

Descrizione del progetto:

Il progetto consiste in un semplice gioco da terminale chiamato "Indovina il Dado". 
L’utente deve indovinare il numero ottenuto da un lancio di dado simulato dal computer.
Dopo ogni tentativo, l’utente può decidere se ripetere il gioco oppure terminare. 
Alla fine, il programma mostra un riepilogo delle partite giocate, 
delle vittorie e delle sconfitte.


Regole del gioco:
Il computer genera un numero casuale compreso tra 1 e 6 (come un vero dado).

L’utente prova a indovinare questo numero.

Se il numero è corretto, viene conteggiata una vittoria; altrimenti una sconfitta.

Dopo ogni partita viene chiesto se si vuole giocare ancora.

Il gioco termina quando l’utente scrive “no”.

Alla fine, vengono stampate le statistiche finali.


ARGOMENTI JAVA USATI NEL CODICE:
Scanner: Per leggere input da tastiera (cioè far scrivere l'utente).

Random: Per generare numeri casuali (come il dado).

Metodi / funzioni personalizzate: Come dado() e numerocasuale() 

Struttura do-while: Per ripetere il gioco finché l’utente vuole continuare,
e anche per chiedere ripetutamente un input valido (es. "Vuoi ripetere?").

If-else: Per controllare se il numero è valido, se l’utente ha indovinato, ecc.

Variabili: Come vittorie, sconfitte, partite, numerotentato, ecc. per salvare i dati del gioco.

Controlli su input: Per assicurarsi che l’utente inserisca numeri validi (tra 1 e 6) e risposte corrette (“si” o “no”).



OBIETTIVO RAGGIUNTO CON QUESTO PROGETTO:

Logica di gioco e interazione con l’utente

Gestione di cicli e condizioni

Uso di metodi

Input/output da console

Gestione di numeri casuali




