"Dado - Sfida a Due Giocatori"
Questo gioco da console simula una sfida tra due giocatori 
che devono indovinare il numero estratto da un dado virtuale (valori da 1 a 6).
Ogni giocatore ha 3 tentativi per indovinare il numero.
Più velocemente indovina, più punti guadagna:

1° tentativo: 3 punti

2° tentativo: 2 punti

3° tentativo: 1 punto

Alla fine di ogni partita, i punti vengono sommati, e il giocatore può decidere se continuare o meno. 
Quando il gioco termina, viene mostrata la classifica finale con i punteggi totali e il vincitore.


OBIETTIVO DEL PROGETTO:

Simulare un gioco con logica semplice ma interattiva.

Utilizzare concetti base di Java come input, cicli, condizioni e metodi.

Gestire punteggi, confronto e dichiarazione del vincitore.

